Ingrédients

1 boîte de 796 ml (28 oz) de tomates italiennes

3 gousses d'ail, hachées

30 ml (2 c. à soupe) d'huile d'olive

15 ml (1 c. à soupe) de basilic séché

15 ml (1 c. à soupe) d'origan séché

Ajouter à ma liste d'épicerie

Ajouter à mon menu

Ajouter à mes recettes

Passer en mode cuisine
Préparation

Placer les tomates dans un bol. Avec les mains, écraser les tomates.

Dans une casserole à feu moyen-élevé, attendrir l'ail dans l'huile. Ajouter les tomates, le basilic et l'origan. Laisser mijoter doucement 20 minutes en couvrant d'un écran anti-éclaboussures, au besoin.
Note personnelle

Créer une note